Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: pim/org.kde.kaddressbook.appdata.po
Languages: zh_tw

source: KAddressBook
zh_tw: KDE 通訊錄

source: KAddressBook stores all the personal details of your family, friends and other contacts.
zh_tw: KDE 通訊錄會儲存所有您的家庭、朋友與其他聯絡人的個人資料詳情。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Imports and exports to nearly every address book standard
zh_tw: 可以匯入與匯出幾乎所有的通訊錄標準格式

source: Reads .vcf format files, and can import and export vCards and csv format files
zh_tw: 讀取 .vcf 格式檔案，並可匯入與匯出 vCards 與 csv 格式檔案。

source: Can use multiple LDAP servers
zh_tw: 可以使用多個 LDAP 伺服器

source: Configurable filters and powerful search capabilities
zh_tw: 可設定的過濾器與強大的搜尋機制

source: Integrates with other Kontact components, e.g. exporting Birthday reminders to KOrganizer
zh_tw: 可與其它的 Kontact 組件整合，如匯出生日提醒到 KOrganizer

source: Capable of groupware integration
zh_tw: 可做群組整合

source: Powered by Akonadi
zh_tw: 使用 Akonadi
